Если ты изобретатель, если ты совершил научный прорыв,
мы не обещаем тебе славу и деньги, но мы гарантируем,
что если твоё изобретение достойно, то мы сделаем всё,
чтобы оно было доступно для людей.
Если ты хочешь, чтобы твоё открытие помогло людям,
если ты альтруист и ценишь истинные знания,
если ты открыт к новой информации и готов развиваться,
если ты занимаешься инновационными разработками
и живёшь научно-исследовательской деятельностью,
если твои разработки способны улучшить жизнь людей
и сделать её безопасней,
если ты готов посвятить науку, служению во благо человечества,
то АЛЛАТРА НАУКА открыта для тебя.
Собственные лаборатории по всему миру.
Опыты и эксперименты любой сложности.
Юридическая и финансовая поддержка в любой стране.
Научные открытия для людей, а не для элиты.
Партнёры по всему миру.
Помощь настоящей науке будущего.
АЛЛАТРА САЙЕНС. Объединение волонтёров.
Людей, которые в свободное от работы время
развивают настоящую науку во имя будущего всех людей.
АЛЛАТРА НАУКА. Помощь настоящим изобретателям и учёным,
для которых будущее человечества гораздо важнее личных амбиций.
АЛЛАТРА НАУКА. Объединение настоящих людей во имя будущего цивилизации.